"Ecce lignum crucis
"In quo salus mundi pependit"
Un sacrifice ?
C'est l'aboutissement
de longues années de recherches.
Le point le plus élevé
de cette académie bâtie par Méphisto
est le meilleur lien
entre la Géhenne et Assiah.
Tout était en place.
Seul le sang réuni laissait à désirer :
il n'était pas assez pur
pour créer un portail de la Géhenne.
Mais avec le sang de Rin,
l'affaire est entendue.
Il apportera la pureté requise
pour la création d'un immense portail.
Impossible !
Son seul sang ne suffira pas !
S'il était humain, sans doute.
Mais avec sa capacité de récupération,
une hémorragie n'est rien pour lui.
Les générations futures
verront en Rin un martyr.
Le héros qui a sauvé Assiah !
Libérez-le sur-le-champ !
Tu perds ton temps.
Le bombardier avec le Messie à son bord
a déjà quitté le Dragoon Laboratory.
Il survolera bientôt
l'académie de la Croix-Vraie.
Il n'obéit qu'à mes seuls ordres.
Si le portail n'est pas ouvert,
- le Messie explosera dans l'académie.
- Quoi ?
Nul retour en arrière n'est possible.
Dans ce cas,
je vais prendre sa place.
Quoi ?
J'ouvrirai le portail.
Alors libérez mon frère.
Très bien.
Tu vas me dire que tu avais prévu ça ?
Ces deux frères
sont deux miroirs mis face à face.
S'il n'avait pas dégainé
le Kômaken ce jour-là,
leur destin eût été tout autre.
Que restera-t-il après le chaos ?
L'espoir ou le désespoir ?
J'en ai le sang
qui bout dans les veines !
BLUE EXORCIST
ÉPISODE 23 : VÉRITÉ
Rin.
Superbe !
Une fois mêlé, le sang de jumeaux
génère une puissance démultipliée !
- Mais...
- Qu'est-ce que...
C'est quoi, ça ?
Il se passe quoi ?
C'est notre jeune prof, non ?
Non ! Yuki a dit que le sang du démon
ne coulait pas en lui !
C'est quoi, alors, ces flammes bleues ?
Yuki !
Arrière !
C'est quoi ?
D'où ça sort ?
Viens, Messie !
Que les flammes de la science
incendient la Géhenne !
"Le cinquième ange sonna de la trompette.
"Et je vis
"une étoile qui était tombée
du ciel sur la Terre."
Tous à terre !
"La clef du puits de l'abîme
lui fut donnée,
"et elle ouvrit le puits de l'abîme.
"Et il monta du puits une fumée,
comme la fumée d'une grande fournaise,
"et le soleil et l'air
furent obscurcis par la fumée du puits."
C'est quoi, cette lumière ?
Voyez les feux de la sagesse humaine !
Cet éclat prouvera notre victoire !
Voici l'échelle de Jacob !
Quoi ?
Qu'est-ce que...
"De la fumée sortirent des sauterelles
qui se répandirent sur la Terre
"et il leur fut donné un pouvoir
comme celui qu'ont les scorpions.
"Et elles avaient pour Roi
au-dessus d'elles l'Ange de l'abîme,
"qui a pour nom en Hébreu Abaddon,
"et dont le nom est en grec Apollyon."
- Des insectes !
- On se tire !
Que se passe-t-il ?
Le Messie n'a pas fonctionné ?
- C'est un échec, semble-t-il.
- Cette voix...
Il faudra plus qu'un petit pétard
pour détruire la Géhenne.
Non...
Papa ?
Et oui... C'est Satan qui te parle.
Ton papa chéri !
Sale démon ! Tu imites la voix
de mon père pour m'égarer ?
Je ne l'imite pas !
Cet homme est le dernier
que j'aie possédé, voilà tout.
J'en ai pris jusqu'à sa voix !
Tais-toi !
Si tu étais resté loin d'Assiah,
mon père...
et ma mère seraient en vie !
Je crois que tu te méprends.
Ce n'est pas moi qui ai tué Yuri.
C'est lui !
À l'aide, Yukio !
À ta tête,
je vois que tu ne comprends rien...
Alors vois !
Vois tout ce que mes yeux ont vu !
BLUE EXORCIST
Où t'étais, Yuri ?
Encore dans la forêt ?
Tu cherches les ennuis !
Prépare tes affaires.
On rentre au Vatican.
Le ventre des hobgobelins est si doux,
on ne s'en lasse pas !
Tu m'écoutes ?
Je ne retourne pas au Vatican.
Chez moi, c'est ici.
Tu sais ce qu'on dit de toi ?
Que tu es une sorcière,
que le diable te possède.
Mais un exorciste ne doit pas
sympathiser avec des démons !
Humain, démon...
Pourquoi les gens s'arrêtent à ça ?
Ces petits sont mes amis !
Reviens, Yuri !
La famille Egin a toujours servi
le Vatican. Cette petite pose problème.
Peu importe les moyens, réglez ça.
C'est clair ?
Entendu.
Tu fais quoi ?
Arrête !
Ce sont mes amis !
De l'air !
Le mal t'égare, c'est tout !
Éliminer tous les démons,
voilà la mission des exorcistes !
Arrête, je t'en supplie !
Je te dis d'arrêter !
Des flammes bleues...
Non... Tu...
Satan ?
Tu es réveillée ?
Pardon.
Depuis quand ce monstre
rôde-t-il à Assiah ?
Il y a un an...
J'ai été envoyée ici pour enquêter
sur des cas
de combustion humaine spontanée.
Fragiles... Trop fragiles...
J'étais manifestement
immunisée contre ces flammes bleues.
L'Ordre de la Croix-Vraie
m'avait demandé de rentrer,
mais je restai dans cette forêt.
Je voulais parler une nouvelle fois
à ces flammes bleues.
Sais-tu qui je suis ?
Déguerpis ou je te détruirai
comme tous les autres !
Si c'est ce que tu veux...
Ne te moque pas de moi !
L'autre fois, j'ai entendu ta voix.
Toute créature d'Assiah
s'embrase instantanément à mon contact.
Tu dois te sentir seul...
Ce à quoi tu voudrais tenir
finit en cendres dès que tu le touches.
C'est triste.
Silence... Silence !
Si c'est bien ce que tu ressens,
mon corps est à toi.
Tu as tendu la main à Satan ?
Oui.
Et ça lui a beaucoup plu.
Il est tombé de son nid, le pauvre...
- Il est mort.
- Mort ?
Il a cessé de vivre.
Vivre ? C'est quoi ?
Insectes, plantes, oiseaux et humains,
tous les êtres vivants de ce monde
ont chacun une vie.
Et chaque vie est unique,
ce qui la rend très précieuse.
Je veux une vie, moi aussi.
Ce n'est pas une chose qui s'achète.
Mais on peut la donner.
Tu as...
Oui. Je porte son enfant
dans mon ventre.
Quoi ?
Honte sur toi, Fujimoto...
T'en prendre à la fille d'un cardinal !
Je n'ai rien fait !
Yuri est possédée par un démon !
Et pas n'importe lequel ! Satan !
Il n'y avait que toi dans cette forêt.
Si tu as une explication,
donne-la aux inquisiteurs.
Il n'y a pas une seconde à perdre !
Il faut que Yuri...
L'enfant du malin ?
Mon Dieu !
Il faut opérer tout de suite !
Le Vatican interdit cet acte.
- Le mettre au monde, alors ?
- Oui.
- Yuri !
- C'est notre enfant.
Je l'élèverai.
Sorcière...
Yuri Egin !
Tu as bien affirmé
porter l'enfant d'un démon ?
Oui, c'est bien cela.
Les démons dupent
et menacent parfois les hommes,
mais ce n'est que la marque
de leur curiosité.
Nous devons apprendre
les uns des autres et nous aimer !
- Les démons ne peuvent aimer !
- Sorcière !
- Au bûcher !
- Oui !
Voici la sentence.
Yuri Egin est reconnue coupable
et condamnée à mort !
J'ai cherché un réceptacle humain
qui me permettrait d'aller sauver Yuri.
Mais ma puissance était telle
qu'aucun corps ne pouvait la contenir.
Reculez !
Sottises ! Si nous, nous plions,
qui protégera Assiah ?
Sois maudite, engeance démoniaque !
Ce corps non plus n'a pas résisté...
Satan ! C'est toi !
Fuis, Yuri...
Il y avait longtemps, cher Fujimoto.
Méphisto ! Que s'est-il passé ?
Satan nous a attaqués.
Il est venu reprendre
sa femme et son enfant.
Tous les exorcistes capables
de lui servir de réceptacle ont péri.
Au Vatican, il n'y a plus que vous.
Cardinal ?
Yuri Egin a fui avec l'aide de Satan.
Tuez-la !
Et tuez l'enfant qu'elle porte !
Qu'est-ce que...
Le Kômaken, qui abrite
la force d'Acala, le Maître Immuable.
Il devrait être utile
à qui veut vaincre Satan.
Shirô...
Ces enfants... Ce sont...
Mes fils.
Ils sont mignons, pas vrai ?
Avec les flammes bleues, c'est Rin.
Celui à la peau blanche, Yukio.
Vivez... Soyez forts...
Prouvez que démons et humains
peuvent se comprendre.
Tiens bon, Yuri !
Yuri !
Et maintenant ? Le Vatican veut la mort
de la mère et des enfants.
Pour la femme,
l'affaire est déjà réglée.
Le pouvoir du malin est en eux.
Ils mèneraient une vie de souffrances.
Eh bien ?
Vous n'allez pas les tuer ?
Lui... Il a souri.
Alors que je m'apprête à le tuer.
Humain, démon...
Pourquoi les gens s'arrêtent à ça ?
- Méphisto.
- Oui ?
Je vais les élever.
J'en ferai deux merveilleux humains.
Le plus clairvoyant des exorcistes
va élever les enfants du malin ?
C'est peine perdue !
Je ne le saurai qu'en essayant !
Faisons un pari, alors.
Si vous réussissez à les élever
en humains, vous gagnez.
Si leur part démoniaque s'éveille,
je gagne.
Et leur vie m'appartiendra.
- Entendu.
- Alors voici un coup de pouce.
Qu'avez-vous fait ?
J'ai scellé le pouvoir du malin
dans ce sabre.
Avec ces flammes bleues,
vous partiez perdant.
- Merci.
- Ne me remerciez surtout pas.
Maintenant, annonçons au Vatican
que la progéniture de Satan a péri.
À bientôt.
Non...
C'est ça, la vérité ?
Que dois-je croire ?
Je t'ai montré ce qui s'est passé.
Tu ne me crois pas ? Interroge ce pape
avant qu'il ne sombre pour de bon !
À l'aide, Yukio !
Dites-moi la vérité !
Est-ce vous qui avez ordonné
que ma mère brûle sur un bûcher ?
- Comment as-tu su que...
- Répondez !
Maintenant !
Oui. J'ai donné cet ordre.
Elle allait donner naissance
à la progéniture du malin !
Des enfants humains, soit...
Mais les enfants du malin !
Vous n'aimiez pas ma mère ?
Pour moi, Yuri est morte
le jour où elle a donné vie
aux enfants du diable !
Le nom des Egin aurait été souillé !
Vous ne deviez pas vivre !
Non...
Merde !
Non !
Je tiens enfin le réceptacle idéal !
Ton sang est le mien pour moitié,
je le vois.
Je le sens jusqu'au bout de tes doigts !
Maintenant, fêtons l'arrivée de Satan
en grande pompe !
- Rin !
- Ça va ?
Yukio ?
Là... C'est Yukio ?
Qu'est-ce que tu fais, Yukio ?
Supervision : Cedric Littardi
Adaptation : Wladimir Labaere
BLUE EXORCIST
Ni la Géhenne ni Assiah, un monde
où humains et démons cohabiteraient.
Allez, ferme les yeux
et imagine-le.
C'est très simple, non ?
LES BÂTARDS DE SATAN